Herra presidentti!
Kiitos kutsusta, herra presidentti!
Olen otettu.
Tämä on suuri kunnia, arvon herra presidentti.
Tästä tulee hieno juhla, josta puhutaan vielä vuosienkin päästä!
Tätä hetkeä olen odottanut lapsesta asti…
On hienoa olla täällä tänään!
En tiennyt laittaisinko siniset vai punaiset housut…
Hienoa työtä, mies!
Sä hanskaat tän homman!
Hieno meno!
Erinomaista! 
Mahtavaa!
En ole koskaan tuntenut oloani näin hyväksi!
Loistavaa!
Täällähän on parempi meno kuin Ilomantsin lavatansseissa!
Rakastan teitä, herra presidentti!
Esi-isänne voivat olla ylpeitä teistä!
Kirjoitan tästä hetkestä kirjan.
Kai kätenne on juuri sopivasti rasvattu?
Mitä hajuvettä käytätte?
Hermostuttaa melkein yhtä pahasti, kuin kannaksella…
Lähetän teille signeeratun kopion kirjastani, kunhan pääsen kotiin!
Edustatte maatamme hyvin!
Lapseni leikkivät aina teitä!
Perheemme on uskollinen vain teille!
Kunniani kautta, vannon uskollisuuttani teille!
Saammeko muuttaa teille asumaan?
Oletan, että täällä on hyvää ruokaa?
Saako täältä ottaa ruokaa mukaan?
Tämä on ensimmäinen kättelyni, olkaa hellä…
Toivottavasti tunnette tämän kättelyn…
Meilläpäin kätellään tällä tavalla
Voisin myydä teille halvalla hienomman linnan…
Moro Sale! … Saanks mä sanoa ihan vaan Sale?
Oliko tämä vieraiden vai henkilökunnan sisäänkäynti?
Väännetäänkö kättä, vai kätelläänkö?
Muistutatte vähän setääni.
Olette vanhemman näköinen kuin kuvissa.
Olitte lempihahmoni itsevaltiaissa!
Vieläkö te rullaluistelette kaikkialle?
Terve Sale! Mitäs kuuluu?
Herra Niinistö!
Vielä jonain päivänä minä olen presidentti…
Tämä jonottaminen ei tee hyvää lonkalleni…
Tämän kättelyn on parempi olla hyvä…
Odotan paljon tältä kättelyltä.
Anteeksi, käteni on erittäin nihkeä.
Toivottavasti kätenne ei ole kuin kuollut lahna.
Te näytätte vähän väsyneeltä.
Herra presidentti, oletteko te humalassa?
Saanko ottaa kanssanne selfien?
Signeeraatteko pakarani?
Tiedän hyvän jatkopaikan, jossa olisi blackjack pöytä ja…
Minusta tuntuu, että sain jonottamisesta tyrän.
Näytätte siltä kuin teitä närästäisi.
Hail Hydra!
Suomi on paras maa, heti Pohjois-Korean jälkeen!
Voin tarjota teille myöhemmin vähän kotipolttoista…
Minulla on tylsää jo nyt.
Haluaisitteko ostaa kelloni?
Haluatteko kuulla kansani laulun?
Tämä hetki pääsee seuraavaan twiittiini!
Missä täällä on vessa?
Näytätte siltä, kuin teillä olisi eturauhasvaivoja.
Minulla on teidän julisteenne seinällä!
Saanko nimmarin!?
Voi pojat! Saan kätellä presidenttiä!
Voisin uudelleensuunnitella valtiomme lipun! Sopuhintaan!
Todellinen identiteettini on Paroni Von Schaysenbach!
Myyttekö te tupakkaa?
Saanko pummata savukkeen?
Odottakaas hetki, niin näytän teille kuvia lapsistani…
Nimesin marsuni teidän mukaan.
Voisitteko aateloida minut?
Vippaatteko viisikymppiä?
Psst… Takanani oleva tyyppi on munapää.
Menettekö kanssani naimisiin?
Ryhtykää isäksi lapselleni!
Myyn teille sopuhinnalla auton…
Mikä on lempi värinne?
Mitä pidätte puvustani?
Osaatteko puhua hepreaa?
Näistä tulee parhaat bileet ikinä!
Tänään mä saan!
Mä oon stadin revityin jätkä!
Painitaanko?
Näytätte karhulta.
Tuoksutte hassulta.
Saisinko pyytää teiltä yhtä hiuskiehkuraa, jotta muistaisin teidät paremmin…?
Saanko ensimmäisen tanssin?
Soitetaanko täällä jazzia?
Haluaisin ostaa tämän linnan.
Olkaa mies ja kasvattakaa parta!
Paljonko nostatte penkistä?
Olen nähnyt teidät jossain…
Esiinnyttekö te siinä ummetuslääke mainoksessa?
Kukas te olette?
Missä minä olen?
Pidättekö kengistäni?
Älkää kertoko vaimolleni, että olen täällä.
Voinko pestä täällä pyykkini?
Missä se kuuluisa booli on?
Shaatoin thörmätä authollani yhtheen varthijaanne… *hic*
Oletteko koskaan olleet turkkilaisessa vankilassa?
Tiesittekö, että olen vaatteideni alla alasti?
Joko pelataan pesäpalloa?
Toin omat evääni, koska en luota teidän kokkauksiinne.
Toin teille pullaa.
Jos aateloitte minut, niin saatte naida tyttäreni.
Tarjoan puvustanne kaksitoista kamelia.
Saatte toimia painiseuramme puheenjohtajana!
